Описание проекта SkyFitnessPro
SkyFitnessPro — это современное веб-приложение для онлайн-тренировок и обучения фитнесу, разработанное с использованием React и Next.js. Проект позволяет пользователям просматривать курсы, регистрироваться и авторизовываться, приобретать и проходить фитнес-программы, а также отслеживать свой прогресс.

Основной функционал:
-  Главная страница 
Отображает все доступные курсы из базы данных. Доступна всем пользователям, независимо от статуса авторизации. На странице реализована кнопка «Наверх», которая при нажатии плавно прокручивает страницу к началу.

-  Страница авторизации и регистрации
Позволяет пользователям войти в систему или создать новый аккаунт. 

-  Страница отдельного курса
При выборе курса неавторизованный пользователь или пользователь без доступа видит описание курса и предложение авторизоваться или приобрести курс. Авторизованные пользователи могут добавить курс в свои избранные.

-  Страница профиля
Пользователь может просматривать свои личные данные, список избранных курсов и начинать тренировки.

-  Страница тренировки
Позволяет открывать материалы урока, включая видеоролики с YouTube, выполнять задания и отмечать прогресс по каждому уроку.

Технологии и инструменты:
Next.js — фреймворк для серверного рендеринга React-приложений и маршрутизации.
React — библиотека для построения пользовательского интерфейса.
Redux Toolkit и React-Redux — для управления состоянием приложения.
Axios — для выполнения HTTP-запросов к API.
TypeScript — для статической типизации и повышения надежности кода.
Jest и React Testing Library — для написания и запуска тестов.
ESLint и Prettier — для обеспечения качества и единообразия кода.

Скрипты проекта:
dev — запуск приложения в режиме разработки (next dev).
build — сборка приложения для продакшена (next build).
start — запуск собранного приложения (next start).


First, run the development server:

```bash
npm run dev
# or
yarn dev
# or
pnpm dev
# or
bun dev
```

# skypro-final
